La couche provient du fichier géographique CHA_2017_massif_uni_L93 au format shp.
Pour le téléchargement vous avez choisi le format shp et le système de référence spatiale RGF93 / Lambert 93 (EPSG:2154).
Nous attirons votre attention sur le fait que le fichier de métadonnées qui peut être fourni dans le zip de téléchargement correspond au fichier géographique d'origine de la carte.
Il est de votre ressort de mettre à jour ou compléter les métadonnées en particulier avec les informations décrites dans le présent document (format de fichier et projection).